@media:
  Types:
    all	    所有裝置。
    print	  印刷裝置，包含使用列印預覽產生的所有畫面 ( 例如列印為 pdf )。
    screen	螢幕裝置，不屬於 print 和 speech 的設備。
    speech	朗讀裝置，針對可以「讀出」頁面的設備。]
  Fratures:
    Viewport/Page Dimensions:
      width	螢幕寬度，支援 max-width 和 min-width。
      height	螢幕高度，支援 max-height 和 min-height。
      aspect-ratio	螢幕長寬比例，支援 max-aspect-ratio 和 min-aspect-ratio。( 長寬比的寫法格式為 1/1、1680/720...等 )
      orientation	螢幕旋轉方向，有兩個選項：portrait 和 landscape。 ( portrait 為直向，landscape 為橫向 )
    Display Quality：
      resolution	解析度 ( dpi、ppx...等 )，支援 max-resolution 和 min-resolution
      scan	電視掃描方式，有兩個選項：interlace 和 progressive。 ( interlace 為交錯式掃描，奇數偶數掃描線交錯，progressive 為漸進式掃描，是現在大多數電視採用的方式 )
      update	更新媒體，有三個選項：none、slow 和 fast。( none 表示不會更新的顯示裝置，例如印出來的文件，slow 表示更新速度慢的顯示裝置，fast 表示更新速度快的裝置，例如電腦螢幕 )
      overflow-block	當內容包含 block 特性並超過邊界範圍，有四個選項：none、scroll、optional-paged 和 paged。( none 表示任何超過範圍都不顯示，例如看板，scroll 表示可滾動查看超出範圍，例如電腦螢幕，optional-paged 表示可手動查看超出的內容，例如簡報，paged 表示超出的內容會以分頁顯示，例如印表機 )
      overflow-inline	當內容包含 inline 特性並超過邊界範圍，有兩個選項：none 和 scroll。
      grid	網格媒體，兩個選項：0 和 1。
    Color:
      color	輸出裝置的色彩位元數，若數值為 0 則代表黑白裝置，支援 max-color 和 min-color。
      color-index	輸出裝置的色彩索引位元數，支援 max-color-index 和 min-color-index。
      monochrome	單色媒體功能，若數值為 0 表示「不是」單色設備。
      color-gamut	輸出裝置色域，有三個選項：srgb、p3 和 rec2020。( 絕大多數的顯示器都支援 srgb，而 p3 的色域比 srgb 更廣且包含 srgb，rec2020 比 p3 更大且包含 p3 )
    Interaction :
      pointer、any-pointer	指標裝置 ( 例如滑鼠 ) 的準確性，有三個選項：none、coarse 和 fine。( none 表示沒有指標裝置，coarse 表示精度較差的指標裝置，像是觸控螢幕，fine 表示精度比較高的裝置，像是滑鼠或手寫筆 )
      hover、any-hover	裝置具備 hover 的能力，有兩個選項：none 和 hover。
  應用實例: 滿足 Fratures 的邏輯式
    or:
    and:
    not:
    only:


@keyframes [animation name] CSS動畫Animation
    from {css.style}
    to {css.style}
    可以不用from和to，而是直接使用百分比 ex:
        0% {css.style}
        10% {css.style}
        ...
    
    css tag: 對應的class要設定秒數式動作效果
        animation: [name duration timing-function delay iteration-count direction fill-mode]
        
        animation-timing-function：這個屬性是用來控制動畫執行過程中的速度變化，包含
            ease，這是預設值，動畫一開始慢慢的，接著會漸漸加速，結束的時候再慢下來。
            linear，動畫從開始到結束的過程都是一樣的速度。
            ease-in，動畫開始的速度較慢。
            ease-out，動畫結束的速度較慢。
            ease-in-out，動畫的開始和結束時的速度較慢。
            cubic-bezier(n,n,n,n)，自行定義動畫的速度。
        
        animation-delay: 這個動畫會延遲幾秒後才進行
        animation-iteration-count:
        animation-direction：這個屬性可以指定動畫進行的方向
        animation-fill-mode:动画应该如何在其执行前后的样式展示情况
            none: not thing
            forwards: 动画执行后停留到最后一个关键帧动画的计算值，简单来说执行结束动画会停留到结束时候的状态
            backwards: 与上面 forwards 值效果相反，动画执行后停留到第一个关键帧动画，准确说是没有执行动画之前的初始状态。
            both: 动画将遵循开始和结束后的帧动画进行停留，也就是说会从第一帧开始停留显示，动画执行之后会停留到动画结束时的状态。
            
        
        position: relative，同時製造出移動的動畫效果
        
        
    
